تستطيع أن تجرب أن تطفئ الشمس
ولكني سأستمر في أن أكون منيرًا
وقل للجميع إننا
سنمرح اليوم قليلًا
يمكننا أن نذهب حيث تشاء
وأن نفعل ما تريد
دعنا نقضي وقتا ممتعا للغاية
السلام عليكم، عليكم
أريد فقط أن أنشر الحب والسلام
وأن أنشر كل سعادتي
لكل من أقابل
لأنني أشعر بإحساس رائع
كم أحب ذلك الشعور عندما يحب بعضنا بعضًا
وأن نقدم الشكر (لله) كل يوم...
على (نعمة) هذه الحياة، و نعيش بابتسامة تزين وجوهنا
السلام عليكم، عليكم
انشروا السلام على الأرض
احتفوا بالحب الذي يحيط بنا
اعتزوا بالحب، واجعلوه يملأ حياتنا
كونوا طيبين على الدوام ، وليُذكِّر كل منكم الآخر
بنشر السلام على الأرض كل يوم
السلام عليكم، عليكم
السلام عليكم
وعليكم السلام
السلام عليكم!
انشروا السلام على الأرض
اعتزوا بالحب الذي يحيط بنا
انشروا السلام على الأرض كل يوم